En el editor de la derecha encontrarás un código HTML que contiene algunos errores. Trata de corregirlos asegurándote de que todos los elementos HTML tienen los atributos correctos y necesarios. Una vez corregidos los errores, valida tu código con el Validador HTML de W3C.

Puntos clave a tener en cuenta al corregir el código:

Asegúrate de que todos los atributos estén correctamente escritos.

Asegúrate de que los atributos obligatorios estén presentes en los elementos necesarios.

Asegúrate de que los atributos que requieren un valor tengan un valor válido.

Si es necesario, añade espacios entre los atributos de los elementos.